# dan_toropov_cw_6
Для работы программы необходимо:

1. Установить зависимости
2. Создать .env по примеру .env.example
3. Команда для создания суперпользователя python manage.py csu
   логин пользователя и пароль можно изменить в файле /users/management/commands/csu.py
4. Фикстуры лежат в каталоге /data/fixtures
5. settings.CACHE_ENABLED флаг включения кеширования. Необходимо установить в ОС сервер redis 

Часть I
Контекст
Чтобы удержать текущих клиентов, часто используют вспомогательные, или «прогревающие», 
рассылки для информирования и привлечения клиентов.
Разработайте сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Описание задач
1. Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.
2. Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командной строки, так и по расписанию.
3. Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи при необходимости.

Сущности системы
1. Клиент сервиса:
2. Рассылка (настройки):
3. Сообщение для рассылки:
4. Попытка рассылки:

Часть II
Контекст
Сервис по управлению рассылками пользуется популярностью,
однако запущенный MVP уже не удовлетворяет потребностям бизнеса.
Доработайте ваше веб-приложение. А именно: разделите права доступа 
для различных пользователей и добавьте раздел блога для развития популярности сервиса в интернете.

Описание задач
1. Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации.
2. Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.
3. Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.
4. Реализуйте интерфейс менеджера.
5. Создайте блог для продвижения сервиса.